Создано вручную
(и щупальцами)
БИНКС
Бронированный экспресс
Твайей санами безыавапасана,
пнятненько?
Тут более восьми
миллионов баксов.
Это очень много ДеНиро.
Ай, эта ося ося плёха!
На Земле скучно.
Я спасу нас.
Давайте навестим моих предков
в их невероятном казино
в Марс Вегасе.
Выкуси, Земля!
Готовьтесь, игральные автоматы!
У меня есть система.
Она в том, чтобы запихнуть
в вас все мои денежки.
Зойдберг…
Возможно, Вегас не самое лучшее
место для таких как ты.
Чего? Да там полно
толстяков в сандалиях.
Я о том, что тебе стоит поработать
над умением беречь деньги.
Понимаешь, наша семья владеет казино
по той простой причине, что мы
на протяжении поколений очень
внимательно следим за нашими деньгами.
Ага, ты уж точно!
Без обид, Зойдберг,
но, возможно, ты был бы
богаче, если бы остался.
Да уж, золотая идея.
Одинокие выходные в помойке.
С банкой, полной мелочи и слёз.
Звучит неплохо.
Увидимся в понедельник.
КОНКРЕТНЫЕ НОВОСТИ
Новости, которых вы можете бояться
Копы наседают.
Лучше где-нибудь сбросить добычу.
Слышь, как насчёт вон той
помойки внизу?
Имеешь в виду ту,
что в переулке на 72-й улице?
Да. А, по-твоему, на что я указываю?
Ну, держись, Марс Вегас!
Одеяло Бомжа Дейли
Господи, это я, Зойдберг.
Не хотел бы тебя беспокоить, но...
Понял, понял, уже заткнулся!
Сегодня:
Разумная Ботва Моркови
Это осеня сисливое Кизино нася.
Каждый час кто-то выигрывает
миллион долларов!
Обычно, это мы.
33 чёрное.
Выигрышей нет.
Вот, блин.
Невозможно не заметить, что большинство
ваших служащих - коренные марсиане.
Да, они гордый, ворчливый народ.
И они работают за минимальный оклад
на когда-то принадлежавшей им земле…
Да, но они никогда не могли
по-уму ей распорядиться.
Когда мой предок Реджинальд Вонг
обнаружил их здесь,
у них не было ни одного салона Бинго,
и всего одна проститутка.
Фи. Ничтожества.
Небесплатный креветочный буфет
А здесь у нас буфет.
Точно по расписанию.
Это еженедельная замена креветок!
"Свежие" креветки
190 килограмм
Тут наверху комната для подсчёта денег.
Это наисчастливейшее место
на земле Марса!
Такая куча денег может прокормить
небольшую голодающую планету.
Но не кормит.
Я просто нагнусь и подниму их.
Что-то тут нечисто.
Со Слепым Джо лучше не шутить.
Он всё учует.
Ага, поэтому он у нас здесь.
Самый надёжный сейф от
Гаранта Галактики.
Лео Вонг
Каждый день в 3:45 мы загружаем
дневную выручку.
Всё это заведение -
идеально настроенная машина
для отделения лохов от денег.
Прибывает лох 5-го уровня.
В тот же миг, как ты вошёл сюда,
Я почуяла, что ты мужик,
А не ерунда.
Огромный лобстер,
Гигантский моллюск.
Я почуяла, как пол уходит из-под ног.
Леди любят лобстеров
В одёжке из банкнот.
Что ж, к делу перейдем,
[Чаевые]
Ведь не каждого краба
Я так встречаю, дружок.
Эй, богатый лобстер!
Пролей
На меня денежный поток!
Зойдберг, ты что тут делаешь?
И откуда все эти деньги?
Это мои восемь миллионов долларов.
Мне их дал Господь.
Да ладно тебе.
Бог не был бы Богом,
если бы раздавал деньги.
Да расслабься уже.
С собой-то туда не заберёшь.
А теперь я отправляюсь в казино
и деньги свои забираю.
Вот почему никогда не увидишь бедняка
с миллионами долларов.
Одна фишка = 1 миллион долларов
Восемь фишек по миллиону, пожалуйста.
Думаю, тут примерно восемь.
Всё на 34.
Зойдберг,
что ты делаешь?
Не знаю. По-моему,
это называется рулетка.
34 красное.
Вы выиграли 288 миллионов долларов.
На то же!
34 красное.
10 миллиардов 368 миллионов долларов.
Водку с сардиной, пожалуйста.
А вообще, водку с сардиной всем!
И, на то же!
Остановись! Отложи хотя бы миллиардик
на достойную квартирку.
Нет! У меня тут веселуха и "сардини"!
15 чёрное.
Вот это наш Господь.
Зойдберг, да что с тобой такое?
Ты только что вышвырнул на ветер состояние!
Да, легко пришло - легко ушло.
Но на один краткий миг я сделал
всех на Марсе счастливыми.
Как по мне, так я в выигрыше.
Лох пятой категории покидает казино.
Эй, крутой лобстер...
Я скажу просто.
Наши деньги или твоя жизнь.
Сардини?
Я говорю правду, клянусь!
Клешни, разбей что-нибудь о его голову.
Да тут уже всё сломано.
Найди наименее сломанный предмет
и бей им.
У этого романа Джудит Кранц
только куска обложки не хватает.
Ай! Говорю же вам,
я потратил их в Марс Вегасе!
Все восемь миллионов долларов!
Он не врёт, босс.
Только не после того, как его
так откранцали.
Хорошо. Тогда, боюсь,
нам придётся тебя убить
и избавиться от твоего
трупа на ближайшей помойке.
Та, в которой мы сидим,
вроде, довольно близко.
Да он полон чернил!
Надо было нам захватить ствол.
Да, вот это был выходной в Вегасе.
Чувиха, корабль мой где?
Я его вон там припарковала.
Я мало что помню,
но чувствую себя хорошо.
Боже мой! У Эми
зеркальце с татушкой!
К счастью, на такой случай
мы подготовились.
Это что?
Лазер для снятия тату?
Ох уж мне, Гермес, этот твой
нелепый научно-фантастический бред.
Нет, это обычный поляризатор
прозрачности чернил.
Путём бомбардировки фотонами,
он так выстраивает молекулы пигмента,
что делает чернила невидимыми.
А, так это просто менее болезненный
сниматель татуировок.
Этого я не говорил.
За мной гонится робомафия!
Вы должны спрятать меня,
или Джонни Зи - крышка.
Спрятать покрытого чернилами
гигантского лобстера?
И как, по-твоему, мы это сделаем?
Господи!
Он настолько пропитался чернилами,
что вся структура его тела
была поляризована.
То есть, я невидим?
Нет, нет, нет. Ни в одном из
смыслов этого слова.
Но, в принципе, да, и совершенно.
Это бесполезно, Зойдберг.
Мы, типа, на 85% уверены,
что ты там!
Где эта крыса?
Зойдберга здесь нет.
Ну ладно, но если увидите его,
передайте ему парочку вот таких...
… и ещё вот такой…
И вот таких не забудьте.
Ладно, Клешни, пошли,
и осторожно...
Воняет здесь чем-то нехорошим.
Ну, вот и всё.
Не стрясём мы наших денег
с этого Зойдберга.
Босс, а это казино, похоже,
зашибает большие деньги.
Может, и мафии стоит
включиться в этот бизнес?
Ты что, идиот?
Вообще-то, да.
Тогда ты не заметишь, что я
объявлю твою идею своей.
Пошли,
захватим это казино.
Впереди!
Мистер Вонг, у нас к вам
мафиозное предложение.
Ваше казино... отдайте его нам.
Ладно, хорошо, я просто отойду от дел
в своё прекрасное поместье.
Босс, а не такие ли поместья
вам как раз нравятся?
Извещение о выселении
РАНЧО ВОНГ
Пошли вон
Ах, Эми, мафия забрала всё,
что у нас было…
Наше казино, наш дом
и нашу коллекцию редких слуг.
Мам, не волнуйся, вы всегда
можете приехать жить ко мне.
Нет, не можем.
Кто, по-твоему, вносил за тебя
квартплату?
Что такое квартплата?
Ладненько, мы на свалке.
Куда свалить эту дрянь?
Это не свалка.
Это ведомственное жильё,
построенное нами для сотрудников.
Только такое нам сейчас по карману.
Так просто кинуть на этот
окровавленный матрац?
Спасибо, шёлковая фея.
Шёлковая бумага тебе больше
не по карману.
Это обычные салфетки "Уолгрин".
Зойдберг?
Ты прокрался сюда,
пока я принимала ванну?
Нет, это ты прокралась,
пока я воровал пирожок с пузырями.
Слушай, Зойдберг,
я должна перед тобой извиниться.
Нет, нет, нет.
Продолжай.
Я тебя унижала,
потому что ты бедный.
Но теперь я поняла, что это
может произойти с каждым.
Прости меня.
Спасибо, Эми.
Может быть, я могу чем-то помочь?
Нет, не вижу, чем бы...
Секунду… "Не вижу"!
Вот так ты и поможешь.
Есть один верный способ всё наладить.
При помощи твоей невидимости,
мы провернём дерзкое и сложное
ограбление казино.
Конечно, потому как никто
не будет знать, что я делаю.
Я позвала вас в чертёжную,
чтобы объяснить, как мы
вломимся в хранилище казино,
украдём миллионы долларов
из-под носа мафии
и возвратим казино его
истинным владельцам.
Вопросы?
А почему это мы никогда раньше
не были в этой комнате?
Думаю, этот чертёж ответит.
[Использование чертёжной (сегодня)]
Теперь, ограбление.
Как вы знаете,
главное хранилище здесь,
в бухгалтерии на верхнем этаже.
Но твой отец сказал, что это
самый надёжный сейф галактики.
Да, но они его открывают каждый день
в 3:45, чтобы загрузить выручку.
Потом заходит Зойдберг, потому что
он невидимый.
Что ж, это может сработать.
Я здесь, с пончиком.
Но деньги-то не невидимые.
Если мафия увидит кучу наличных
выплывающих наружу,
не станут ли они сначала стрелять,
а потом спрашивать?
Если только Зойдберг не съест деньги.
Всё, что он глотает,
становится невидимым.
Так, например.
А позже мы просто извлечём их,
когда будет удобно.
Погодите, столько наличных
будут весить 136 килограмм.
[Вес наличных]
Как Зойдберг сможет
выйти с таким весом?
И он может быть невидимым,
но он не неунюхиваемый.
Он воняет как дохлая свинья.
Разве запаха никто не заметит?
Нет, и чтобы вы не расслаблялись,
объясню почему, только когда
начнётся само ограбление.
Пятница 15:30
ВОНГ
Отель и Казино
МАФИЯ
Ключом ко всей операции
является креветочный буфет.
Сегодня пятница, день, когда
пролежавшие неделю креветки вывозят,
так что запах должен быть
достаточно сильным,
чтобы замаскировать Зойдберга.
Фу, от чего это так воняет?
Это не мой игровой подгузник.
Я его только что поменяла.
Должно быть, креветки.
Работает.
Зойдберг, что ты делаешь?
Извините, я просто так голоден.
Аппетит себе не испорть.
Тебе ещё надо съесть
136 кило салата из денег.
Ровно в 15:40
прибывает команда химзащиты,
чтобы вывести креветки.
Тем временем, десятью этажами выше,
открывается хранилище.
Дон "Смит"
Доступ разрешён
Чую, что-то тут не так.
Захлопни свой нос.
Это просто тележка с креветками.
Ой... Думаю, с этой гнилой креветкой
было что-то не то.
Заканчивай ворчать.
Быстро внутрь, и запомни,
съесть всё, что в сейфе,
особенно маленький железный ящичек.
Это самое ценное из всего.
Три, два, один.
О нет, наша тележка!
Мы же на неё рассчитываем
в нашей работе.
Фу.
Джои, у тебя же
есть пальцы, правильно?
Помоги мне починить дамочке колёсико.
Как только наш парень будет внутри,
нам нужно отвлечь ДонБота,
чтобы он раньше времени
не закрыл сейф.
Знаете, закрою-ка я сейф сегодня
немного раньше времени.
Не закрывай-ка дверь, коллега.
Я сума-а-сшедший техасский
робот-миллионер,
и планирую проиграть
миллиарды в твоей "казюне".
И, можешь ли ты уверить меня,
что мой проигрыш
будет в безопасности
в этом шкафчике для денег?
Да. Отойдите, пожалуйста.
Четвёртый вызывает Чили.
Привет! Я премьер-министр Нигерии
Нельсон Океке.
[Заведует Нигерией]
Надеюсь, вы получили
мой спам по имейлу?
Нельсон, слава Богу, ты здесь, Гермес.
Ой, так наелся.
А мне ещё надо
металлический ящичек съесть.
Как вы можете видеть
по моим джинсам и кенгурухе,
я молодой Интернет-миллиардер.
Помогите! Мне плохо!
Вообще двинуться не могу!
Что это было?
Это я сказал: "Мигитемепохо
ващдвинетнемо".
Что означает, гм:
"Теперь нам нужно уйти...
...очень необычным способом".
Нравится мне вести
дела казино.
Встречаешь столько
колоритных персонажей…
Лады, можете ехать.
Уберите этот ваш семейный
мусоровоз отсюда.
О'кей, жми "крыша",
и мы на свободе.
Зойдберг слишком тяжёлый!
Лифт падает!
Изменения в плане!
Придётся уходить через
главный выход!
Все хором: "свежих креветок"!
Жёстко прокатились.
Ой-ой.
Смотрите! Креветочная
тележка расплачивается!
Продолжаем идти.
Мы почти уже снаружи!
Зойдберг, постарайся хотя бы
одиночными отрыгивать.
Слепой Джо!
Почуйте глазами, что я чую носом.
Так, так, так,
что тут у нас?
Серьёзно, что это?
Это что-то или кто-то,
что только что вынесло ваш сейф.
Хорошо. Пристрели его, Слепой Джо.
И пусть это будет уроком
другим лобстерам-альбиносам,
подумывающим ограбить наше казино.
Вот, пожалуйста.
Не стреляйте!
Я хочу предложить вам сделку.
Извини. Мы, коренные марсиане,
не то чтобы без ума
от сделок с семьёй Вонг.
Это потому, что вы не знаете
условий настоящей сделки,
которую столетиями
хранила в тайне моя семья.
Это оригинал контракта,
подписанного Реджинальдом Вонгом.
Он гласит, что мои предки будут
владеть землёй в течении ста лет.
После чего, она должна быть
возвращена коренным марсианам.
Казино принадлежит
твоему народу!
Но, Эми, ты же планировала это всё,
чтобы вернуть казино!
Да, вернуть истинным владельцам.
А ну стоять-бояться, минутку.
Это казино неправедно наше.
Охрана!
Сопроводите нарушителей
к одной из лучших ям в пустыне.
По иронии, с удовольствием.
Пойдём, нарушители.
Эй!
Что за? Эй!
Эй, что вы делаете?
Легче!
Ну, потеряли мы казино,
но благодаря доброте Эми,
марсиане вернули нам дом...
И наше второе казино.
[Остров Вонга]
А что же будет с героем
нашей истории, Зойдбергом?
Я останусь невидимым навсегда?
Нет, только пока не примешь ванну
и не смоешь эти невидимые чернила.
Так что, навсегда.
Ладно тебе.
Можешь воспользоваться ванной спа
в номере для крупных игроков.
Эй, крутой лобстер!
Пойдём в спа со мной!